[我想快乐些](https://emumo.xiami.com/song/blXHaba62)
====================================================

- **所属专辑**: [等一个晴天 新歌+精选](../6905.md)
- **演唱者**: 蔡淳佳
- **作词**: 李志清
- **作曲**: 蔡淳佳
- **编曲**: 
- **播放数**: 5011
- **分享数**: 5
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
蔡淳佳 -  我想快乐些<br><br>
<br><br>
制作：潘汉民（珠海）<br><br>
(制作时间：2004年10月3日）<br><br>
<br><br>
我想快乐些时间多些<br><br>
我只喜欢随便哼出的音乐<br><br>
我想去逛街穿哪双鞋<br><br>
才能甩开你心跳的路线<br><br>
让我怀念你不要下雨<br><br>
我还不愿意住进你的世界里<br><br>
不用太客气这样也美丽<br><br>
你永远在我心里 <br><br>
啊<br><br>
<br><br>
（music）<br><br>
<br><br>
我喜欢墨菊不爱开心<br><br>
我不喜欢所谓的甜言蜜语<br><br>
只是少了些隐约了些<br><br>
我却喜欢抱着这样的感觉<br><br>
让我怀念你不要下雨<br><br>
我还不愿意住进你的世界里<br><br>
不用太客气这样也美丽<br><br>
你永远在我心里 <br><br>
让我怀念你不要下雨<br><br>
我还不愿意住进你的世界里<br><br>
不用太客气这样也美丽<br><br>
你永远在我心里 <br><br>
<br><br>
（music）<br><br>
<br><br>
让我怀念你不要下雨<br><br>
我还不愿意住进你的世界里<br><br>
不用太客气这样也美丽<br><br>
让我怀念你不要下雨<br><br>
我还不愿意住进你的世界里<br><br>
不用太客气这样也美丽<br><br>
你永远在我心里 <br><br>
<br><br>
（end）
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
